Bien.
¿Qué acabas de decir?
-Bien.
-¿"Bien"?
¿No es así como te llaman tus amigos?
"Bien."
EPISODIO 2
Ey.
No estamos exactamente en buenos términos para hablar.
¿Sabes que?
Cuando tienes prisa,
simplemente dices palabras sin pensar.
Pero los padres de Han-gyul no vendrán.
Eso es porque...
Lo siento por la última vez.
-Dame tu teléfono.
-¿Qué?
A partir de ahora, si tienes algún problema,
háblame directamente.
Si haces eso delante de otros,
Los pondrá en un aprieto.
Preferiría que me insultara.
Sigue actuando genial. Caray.
Sun Han-gyul.
No.
El malvado Han-gyul.
Ahora, sofistas
postulan que no existen
normas morales universales,
En otras palabras, relativismo moral.
Por otro lado,
Alguien afirmó que existen
principios morales absolutos y universales.
-¿Quién es?
-¡Sun Jae-gyu!
Señora, ¿podría por favor
apartar este "Sun Jae-gyu"?
No puedo ver nada en el tablero
Por culpa de esta maldita olla.
De ninguna manera. Gracias a este "Sun Jae-gyu",
no puedo verte la cara.
y mis ojos se sienten tan felices.
Tranquilo.
Pero ¿cómo sabes el nombre
de la persona que dio esto?
Sun Jae-Gyu
¿Qué carajo?
-Uno, dos.
Esto no es un regalo.
Es más bien un castigo.
Señor, ¿no podemos dejarlo en la escuela?
No podemos.
Me encantan las cosas pequeñas y lindas.
Vamos. La parada del autobús está justo ahí,
así que aguantemos.
Hola a todos.
Lo siento
pero ¿podrías devolverme esta olla?
No sabemos qué hacer con él
y es tan pesado que los profesores…
¿Es siquiera humano?
Entra.
No puedes tirar un regalo a la basura.
-¿Por qué me miras?
-¿Me han pillado?
-No lo era.
-Lo eras.
Estoy atrapado.
Yo miré...
pero estaba mirando el GPS.
Creí que te acordabas de mí.
¿Te recuerdas?
¿Nos hemos conocido en algún lugar?
No lo hemos hecho.
-Seguro que sí.
-No lo creo.
Entonces debo estar equivocado.
¿En qué lugar de la tierra nos hemos conocido?
No había forma de
que estuviéramos involucrados románticamente.
¿He solicitado un préstamo privado?
¿Me secuestraron?
¿O me robó?
¿Qué es?
¿Tanto quieres recordarme?
Traté de recordarte porque me lo preguntaste.
No es que quiera recordarte.
Señor Sun Jae-gyu.
¿Qué acabas de decir?
¿Qué?
Acabas de decir mi nombre.
—¿"Señor Sun Jae-gyu"?
—Sí, señorita Bom.
Ahora llamémonos unos a otros por nuestros nombres.
-Allá.
-Está bien.
Sun Jae-Gyu
¿Por qué muestras tu nombre?
¿Tienes algún problema con ello?
Sé tu nombre,
Así que no tienes que seguir recordándomelo
Ahora que sabes mi nombre,
asegúrate de usarlo.
¡Caramba, qué vista tan increíble tienes aquí!
Una vista al mar.
Deja de mirar, Bom.
¿Por qué sigues observándolo?
¿Me das un café? Café helado.
Lo traje hasta aquí
y ¿no me dan café?
¿Así es como
la gente de Seúl trata a sus invitados?
Lo siento,
pero me he quedado sin café.
Entonces hagámoslo la próxima vez.
Claro, la próxima vez.
¿Cuando estás libre?
Pensándolo bien, ahora sería mejor.
Debes estar muriendo por tomar un café conmigo.
¿Bien?
Está bien. Lo entiendo.
¿Qué? ¿Se va?
Es muy raro, en serio.
PROFESOR HONG JUNG-PYO
Hola, señorita Bom.
¿Conoces el club ambiental
del que estoy a cargo, verdad?
Estoy pensando en
ponerte a cargo de eso.
Pero tú eres el profesor de ciencias,
¿por qué debería serlo yo?
Bueno, sé que estoy a cargo de la ciencia,
pero estoy sobrecargado
con deberes de director.
El director también lo aprobó,
así que eso es todo.
Adiós entonces.
¡Espere, señor Hong!
¡Ey!
Como he estado callado,
debe pensar que soy un tipo débil.
No sé nada sobre energías renovables.
¿Cómo puedo controlarlas?
¿Hola?
¿Bien?
Respondiste a mi llamado.
Bom, ¿puedes al menos escucharme?
Me arrepentí mucho
después de que te fuiste así.
Cualquiera que sea la razón,
No debería haberte dicho eso
como padre.
Bien.
¿Puedes decirme dónde estás
para poder ir a explicarme?
Te extraño mucho, hija mía.
Y te amo tanto.
Bom, ¿estás escuchando?
Bien.
¿Quién es?
Dijiste que te habías quedado sin café. Tómalo.
En realidad no tenías que…
MEZCLA DE CAFÉ INSTANTÁNEO
¿Estabas llorando?
Cuando te sientes deprimido,
los dulces son la mejor cura.
Adiós entonces.
Cuando te sientes deprimido,
los dulces son la mejor cura.
Ya había oído esa voz antes.
ACTRIZ JEONG NAN-HEE
SALA VERDE
Idiota.
Después de que creaste un fancafe para mí
y lo hiciste florecer…
¿Cómo podría tu amor cambiar alguna vez?
¿Cambiar?
Si pudiera,
Te congelaría desde entonces
y te guardaría para mí.
¿Pero no puedes hacerme un favor
y encontrar a alguien para mí?
La señora Jeong Nan-hee.
Como presidente fundador
de Las Crónicas de Nan-hee,
Correría hacia ti incluso de noche
si me llamaras,
pero no soy detective.
Dijiste que sabías cómo encontrar gente.
Tú mismo estás buscando
a tu archienemigo o algo así.
¿Estás tratando de inhabilitarme?
Te pido este favor
a riesgo de perderte, mi mayor fan.
¿Quién es?
¿A quién estás buscando?
Mi hija.
¿Tu hija?
EL 30 ANIVERSARIO DE SU DEBUT
REUNIÓN DE FANS 2022 EN SEÚL
JEONG NAN-HEE
Mamá.
Sabes.
La has visto una vez.
Dijiste que ella se parecía mucho a mí
cuando debuté.
-¿Verdad?
-Bueno…
Pero ella no es una niña.
¿A dónde fue ella?
Te pido que la encuentres
porque no lo sé.
No sé a quién se parece,
pero tiene un carácter muy irascible.
Dije algo duro,
Y ella desapareció.
No he sabido nada de ella desde entonces.
¿Qué carajo dijiste?
Sólo tienes que encontrarla.
Si no lo haces, dejaré de seguirte.
y vengarme de ti.
Sí, señora secretaria Oh.
Si no la encuentras,
Te reemplazaré como presidente del fancafe.
Sí.
Palo de golf.
Dios mío, ¿qué hacemos?
El tribunal no ha ordenado corregirlo.
Dios mío. Pensé
que podría ir a buscarlo hoy.
Así que lavé mi coche dos veces
e incluso me peiné en Cheongdam.
Estoy seguro de que lo recibiremos el lunes,
así que esperemos.
Entonces descubriremos
si Sun Jae-gyu está vivo.
y donde vive.
¿Cómo están, chicos?
Hola, oficial Lee.
Bondad.
Has reorganizado los escritorios.
Y cambiaron los carteles.
Y estas nuevas luces LED
son bonitas y brillantes.
¿A dónde fue la olla?
¿Esta muerto de nuevo?
Te dije que
no deberías regar Stuckyi con tanta frecuencia.
¡Basta! Toma asiento.
Nombre.
Sun Jae-gyu.
Edad.
Treinta y seis.
Sabes por qué estás aquí, ¿verdad?
Sí, lo sé muy bien.
¿Por qué lo tocaste?
Dios mío.
Escuchar.
En realidad no quise tocarlo.
-No tuve elección--
-Verás, hay muchos testigos.
Señor, ¿por qué no tomamos un refrigerio
antes de continuar?
¿Bien?
Cuando te sientes deprimido,
los dulces son la mejor cura.
Vamos.
Pruébalo.
Es tan dulce.
Cuando te sientes deprimido,
los dulces son la mejor cura.
Definitivamente he escuchado eso antes.
SOLUCIONANDO LA CRISIS ENERGÉTICA
REVOLUCIÓN ENERGÉTICA
Ya lo he oído antes.
¿Qué pasa? ¿Hubo una pelea entre pandillas?
¡Él está saliendo!
¡En sus posiciones!
Bondad.
¡Bienvenido de nuevo!
-¡Jefe!
Jefe. Primero…
Toma un poco de esto.
Oh Dios mío.
¿Qué diablos hace?
¿ Comer tofu afuera de una estación de policía
tan temprano en la mañana?
Si el petróleo desaparece de repente,
¿Qué pasará con el mundo?
La mayoría de nuestros coches, aviones y trenes
dejará de funcionar.
Las tiendas estarán vacías,
y no nos quedará nada
para comprar.
La mayoría de las máquinas que fabrican
bolígrafos, bolsos, platos y electrodomésticos
funcionan con productos derivados del petróleo.
De hecho, las reservas de combustibles fósiles
son finitas y limitadas.
Y no sabemos cuando se acabarán.
Ni siquiera intentemos recordarlo.
Dondequiera que lo vi,
no pudo haber sido bueno.
Hemos aprendido
sobre energía sostenible y ecológica,
Nueva energía renovable.
CLUB DE ENERGÍA
VERDE NARAE
Primero hemos repasado aproximadamente
los tipos de energía y sus funciones.
Señora.
¿Vamos a permanecer
en el aula todo el tiempo?
He oído que el club de drones realiza excursiones de campo.
Excursiones, mi pie.
¿Qué? ¿No te gustan las excursiones?
No es eso.
Ella es una profesora de intercambio.
Dudo que sea lo suficientemente apasionada
como para hacer eso por un club.
¿Profesor de intercambio?
¿Entonces regresarás a Seúl?
¿Cuando?
Independientemente de cuándo regrese,
mientras esté aquí, soy su asesor del club.
y haré todo lo posible para guiarte, así que…
Señora.
Conozco una central eléctrica.
¿Podemos ir de excursión?
¿Conoces una central eléctrica?
Mi tío trabaja en la central eléctrica.
¿Tu tío tiene trabajo?
Sí, lo hace.
Bueno, quiero decir que
él siempre anda por ahí durante el día.
y anda con chicos de aspecto aterrador.
Y lo vi
frente a una comisaría.
Además, pensé
que le gustaban las brochetas de pollo picantes.
Pero también le gusta el tofu.
¿Qué central eléctrica?
El que ves en el autobús 23.
¿ El que tiene molinetes
que se ven lindos al atardecer?
Vamos allá entonces.
Quería visitar ese lugar.
Bueno… No.
Voy a investigar otra planta de energía.
Ahora, "nueva energía renovable"
es una combinación de las palabras
"nueva energía" y "energía renovable".
Todos sabéis que los combustibles fósiles causan
daños al medio ambiente, ¿verdad?
Para evitarlo,
se reutilizan los combustibles fósiles existentes.
o convertidos a energía renovable
para convertirla en energía ecológica.
Y hay varios tipos,
como la solar, la eólica y la biomasa.
Oye, no empujes. Maldita sea.
¿Puedes ir más rápido?
Dámelo.
¡Dios mío! ¿Cuándo vamos
a terminar a este paso? ¡Muévete!
No, espera. Para.
Jefe.
¿Debería explicarle qué causó
la Revolución Campesina Donghak?
Sé que no fumas,
pero ve a tomarte un descanso para fumar, por favor.
Bien.
Esto servirá, ¿verdad?
Ey.
Cinturón Negro, este es Blanco.
¿Estas libre para hablar?
¿Qué?
Entiendo.
Termínalo sin mí. Regresaré enseguida.
¿Lo siento?
Me asustaste.
¿Te opusiste a que
Green Narae visitara mi lugar de trabajo?
¿Tienen cámaras de CCTV en la escuela?
¿Cómo sabes lo que pasó
en la escuela hace 145 minutos?
Denme una razón justificable
por la cual mi empresa está fuera.
No puedo dejar que me afecte.
Depende del profesor
elegir el lugar. Adiós.
Si dejas mi compañía fuera,
El Palryongpo Suho Energy está a 27 km.
y Seomigot Doseong Solar está a 35 km.
No es como si la escuela tuviera un coche.
¿Cómo llevarás a los niños a uno de ellos?
Pero tampoco hay ninguna razón justificable
por la que debamos acudir a su empresa.
Hay.
¿Qué es?
Se negaron a entregarle a Han-gyul
el Premio a la Piedad Filial.
Pero yo soy su padre.
Me gustaría aprovechar esta oportunidad
para mostrarle a sus amigos.
Cómo trabaja su tío.
No puedo dejar que me afecte, pero…
Lo pensaré.
Si no estás seguro acerca de mi empresa...
Podemos ir a comprobarlo este fin de semana.
-¿Solo tú y yo?
-¿Eso es lo que quieres?
Por supuesto que no.
¿Por qué iba a ir si está Han-gyul?
Podemos ir los tres.
Dijiste que irías.
¿Qué? Me atrapó.
Este sábado a las 12:00 horas
te paso a buscar a tu casa.
Maldita sea.
BOLETÍN DE CALIFICACIONES
Coreano, segundo lugar.
En general, segundo lugar.
Grado 2.
¡Todo es dos!
¿Recuerdas lo que dijiste?
Dijiste que serías el mejor estudiante
de Shinsu High.
Dijiste que obtendrías el Grado 1.
¿Lo hice?
Yo no dije eso.
Tú dijiste que eso era lo que debía hacer.
Usted debe.
¿No sabes que estamos todos atrapados
en este campo para conseguirte el Grado 1?
Tenga esto en cuenta.
Tienes que seguir sacando
las mejores notas hasta graduarte.
para apenas terminar con el Grado 1.
¿Soy carne de res?
Siempre hablas de Grado 1
cuando me ves.
Oye. Si quieres carne de primera calidad,
Puedes comprarlo por 99.000 wones, al menos.
No debería comerlo
ya que su grado es superior al mío.
Dios mío.
Ese mocoso. Ojalá estudiaras
tanto como respondes.
-Ese pequeño…
-Dios mío.
Maldita sea. ¡Son tan frustrantes!
¡Los odio!
JJUN
¿Dónde estás?
¿Qué vas a hacer este fin de semana?
¿Puedo quedarme en tu casa este fin de semana?
Han-gyul, estoy en casa.
Ey.
Aquí.
Hace calor.
Bien. Escuché que Dong-pyo te llamó otra vez.
¿Qué dijo?
¿Te encontraste con mi profesor y discutiste otra vez?
¿Discutir? Por favor.
Llegamos a un acuerdo amistoso.
Ella aceptó decidir
después de visitar el lugar.
¿En realidad?
Por supuesto.
¿No conoces a tu tío?
Pero los chicos dijeron que no le molestaría
porque es profesora de intercambio.
¿Profesor de intercambio? ¿Qué es eso?
Ella regresará a Seúl.
¿Qué?
-¿Cuándo? ¿Por qué?
-No lo sé.
Pero me pregunto por qué
vino hasta aquí.
Creo que su familia
y amigos están todos en Seúl.
Sun Jae-gyu.
Si te permito que me acerques otra vez hoy,
No soy humano, soy un calamar.
Soy un maldito rábano seco.
Muy bien.
Es hora de comenzar otro día sombrío.
No sonrías.
No te diviertas
No seas feliz
Tú puedes con esto.
Noventa y seis.
Noventa y siete.
Noventa y ocho.
Noventa y nueve.
Dios mío, qué buen tiempo hace hoy.
¿Qué pasa con Han-gyul?
Hola, señora Yoon.
Me sentaré atrás.
Entra.
Ahora, ponte el cinturón de seguridad.
Vamos a empezar.
¿Tienes planes después de esto?
No.
Creí que ibas a un funeral.
Siempre llevas ropa oscura,
como si estuvieras de luto.
¿Acabas de criticar mi atuendo?
¿Y tú?
¿Por qué siempre vas vestido así?
¿Alguna vez has pensado en
perseguir la moda y no la funcionalidad?
La ropa de trabajo
sólo tiene que ser cómoda.
Mira. Esta es
una tela de spandex elástica en cuatro direcciones.
Es muy cómodo cuando trabajas.
¿Tu apodo es "Sombra"?
Se-jin
Ey.
Dijiste que te lo dijera directamente
si tenía un problema contigo.
¿Dónde?
Entiendo.
Tío, déjame salir.
Lo siento. Surgió algo urgente.
Nos vemos más tarde.
Bueno, nos vemos.
¡Han-gyul!
¿Qué te pasa?
¿Lo dejaste salir sin preguntarle por qué?
Él puede cuidar de sí mismo. ¿Por qué preocuparse?
Aún así…
¿Entonces? ¿Deberíamos irnos sin él?
Por supuesto que deberíamos ir con él.
Entonces esperaremos.
¿Quieres ir a ver una película?
¿Por qué haría eso con un padre?
Entonces…
Hay un sendero tranquilo y apartado para caminar
sobre el paso subterráneo.
¿Qué tal si vamos allí?
No. No me gustan los lugares tranquilos y apartados.
Vamos a un lugar ruidoso y lleno de gente.
Seguro.
TERMINAL SHINSU
¡Choi Se Jin!
¿Qué carajo?
¿Viniste a buscarme?
¿De qué hablabas? ¿
Huir por mi culpa?
Siempre estoy en segundo lugar gracias a ti.
A menos que desaparezcas,
terminaré en segundo lugar.
Pero desafortunadamente soy alguien
que debe estar en primer lugar.
Así que me voy a un lugar sin ti.
¿TE QUEDARÁS EN MI CASA ESTA NOCHE?
Sí. Me voy ahora.
¿"Jjun"?
¿Quién es ese?
Alguien que me ame
incluso si estoy en segundo lugar.
¿Es un hombre?
¿Sería una mujer?
¿Estas entrando?
Próximo.
Ey.
¡Cuídate, Grado 1!
SIN ESCALAS DE
SHINSU A SEÚL
¡Señor!
SUN JAE-GYU
ESTOY ASOMBRADO
¿Existe alguna celebridad llamada Sun Jae-gyu?
Oye, hay un autógrafo
de alguien llamado Sun Jae-gyu…
Ese soy yo.
¿Por qué escribes tu nombre en todas partes?
No te molestes en mirar el menú.
Lo único que deberíamos pedir
y ocho bulgogi.
SOPA DE POLLO LAQUEADA DISPONIBLE
-Está bien.
-¿En serio?
¿Quieres más?
Tienes que mejorar pronto.
Abrir.
Dos osam bulgogis, por favor.
Sopa de pollo lacada.
¿Grande o mediano?
Mediano, por favor.
Maldita sea.
Te llevaré a una casa de baños
y te herviré en la bañera más caliente.
Antes de que haga que tu maldita cintura
parezca un reloj de arena,
pide el grande
¿Comprendido?
¡Respóndeme!
¡Bueno!
Grande, por favor.
Grande. Sí.
Ella todavía luce saludable.
¿No tienes apetito?
Verás...
He perdido dinero, amigos
e incluso las ganas de vivir.
pero nunca he perdido
el apetito en mi vida.
Entonces debes ser una persona muy exigente con la comida.
Nunca he producido ningún desperdicio de comida,
excepto cáscaras de sandía.
Veo.
Espera, la forma en que come,
Creo que lo he visto antes.
¿Qué es?
Oh, nada.
No hace mucho, creo que vi
Alguien similar a ti
frente a una comisaría.
¿Viste eso?
Terminé allí
porque le hice algo a una mujer.
¿Qué le hiciste a esa mujer?
-¿Qué?
-¡Vamos!
Maldito punk.
¿Cómo te atreves a tocar mi coche?
¿Estás loco?
Este es un auto nuevo
que le compré ayer.
Realmente no lo toqué.
Hola, ¿es la policía?
-Quiero denunciar a alguien.
-Dile que vengan a buscar a este loco.
-¡Dios mío!
-Denunciame o demándame, eso ya lo harás después.
Apartar.
¡Quítate del camino ahora!
-Debería tomar una foto.
-¡Vamos!
Mira con atención.
Apartar.
Apenas lo toqué.
¿"Lo tocaste"?
Y su marido tenía que estar allí.
¿Delante de su marido?
Este tipo de cosas pasan a menudo.
No pasa nada. No te preocupes.
Por casualidad,
La cicatriz en la palma del Sr. Hong…
¿Fue obra tuya?
¿Qué carajo hace un profesor aquí?
Quizás no quería
darle el premio a Han-gyul.
-Por eso.
-Mi mano.
Han-gyul llegará tarde.
Creo que deberíamos irnos a casa por hoy.
Señor Sol, su cara…
Tu cara es…
Dios mío, un hombre no debería tener
urticaria en la cara.
sobre algo de comida.
¿Cómo pudiste ser tan tonto?
Me recupero muy rápido,
así que todo desaparecerá en una hora, ¿de acuerdo?
Si tuvieras alergia,
deberías haberme dejado comerlo solo.
Vamos.
Entonces no lo hubieras disfrutado.
La comida sabe mejor cuando se come junto.
¿No estoy en lo cierto?
¿Te estás riendo?
No sonrías.
No te diviertas
No seas feliz
Déjame ver tu cara.
¡Oh, no!
Mira. Nunca lo hagas.
Vuelve a tocarme el cuerpo. ¿De acuerdo?
Hola, Han-gyul.
Bueno.
¿Con qué?
¿Dónde?
¿Qué está sucediendo?
¿Tienes dinero?
Entiendo.
Cómprale una comida tan pronto como llegues
y cuídala.
Envíame un mensaje de texto donde estás más tarde
y te iré a buscar.
Bueno, adiós.
Me temo que tengo que irme.
¿Por qué? ¿Dónde está Han-gyul?
¿Con quién está él?
Bien…
Su compañero de clase llamado Choi Se-jin
se escapó de casa.
Y él la siguió.
-¿Se-jin?
-Sí.
No puedo llevarte. Llega a casa sano y salvo.
"¿Llegar a casa sano y salvo"?
Yo soy su profesor de aula,
no usted, señor Sun.
¿A dónde vamos?
A Seúl.
REUNIÓN DE PADRES Y MAESTROS SOBRE EDUCACIÓN
Cuida bien a mi hijo.
Claro. Muchas gracias por venir.
Hola señora.
Soy el padre de A-ram.
Gracias por tomarte el tiempo
de tu apretada agenda.
A-ram debe estar feliz
porque tiene un padre tan cariñoso.
Bueno, sí.
Gracias.
SE LLEVA BIEN CON SUS AMIGOS
Y ES RESPONSABLE…
EL PADRE DE OH A-RAM
¿Qué tal tu día? ¿Estuvo bien?
Si tienes dificultades en la escuela,
házmelo saber.
Como bien dices, soy un hombre bastante cariñoso.
¿Cuál era el perfume que usabas
en la escuela? No puedo dejar de pensar en él.
¿Por qué no me respondes? Te extraño.
¿Dónde estás? ¿Podemos vernos un momento?
Estoy muy decepcionado.
¿Es cierto?
De ninguna manera. La Sra. Bom nunca haría eso.
Tienen pruebas.
Si no lo hicieran ¿
por qué lo haría la madre de A-ram?
Ella fingió ser ética,
pero en realidad estaba teniendo una aventura.
Dios mío, es asquerosa.
Me hace vomitar.
¿Qué ocurre?
No importa.
Vamos…
a Seúl.
Oye, malvado Han-gyul.
¿"Han-gyul malvado"?
Por eso te llamo Han-gyul malvado.
Me escapé de casa por tu culpa.
Me escapé para alejarme de ti,
Entonces ¿por qué me sigues
y me molestas?
¿No tienes hambre?
Vamos a comer junto al río Hangang.
¿Por qué un fugitivo
haría algo tan romántico?
No corrí hasta aquí
para hacer cosas normales como esa.
Esta es mi primera vez en Seúl.
¿Qué?
¿Nunca has estado en lugares
como la Seoul World Tower?
Sólo los he visto en línea.
Como es mi primera vez aquí,
debería hacer algo antes de regresar.
Y nos saltamos el almuerzo
porque tomamos un autobús.
Ya sea que huyas o hagas lo que sea,
Hazlo después de comer.
Vamos.
Sígueme.
¿Qué se siente al tener demasiado talento?
Nunca tengo suficiente talento.
No logré entrar a una mejor escuela,
y siempre estoy en segundo lugar.
Y obtienes el primer grado
cuando no vas a la universidad.
Y siempre estás en primer lugar.
¿Estas celoso?
Estoy frustrado.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Cómo se siente tener padres?
Esto realmente apesta.
Es aún más molesto no tener padres.
Ahora no puedo vivir con mi papá
ni un día.
Desearía poder vivir con mi papá por un día.
Y no quiero hablar con mi mamá.
Desearía poder hablar con mi mamá
por un segundo.
Tienes un tío muy bueno.
No importa lo bueno que sea, él todavía no es mi mamá.
Hong Jung-pyo me lo dijo
No tengo padres,
por lo que no puedo obtener el Premio Filial.
No me enojé porque dijo
que no me daría el premio.
Fue porque sentí que tenía razón...
A veces, ser bueno con mi tío
Siento que simplemente le estoy pagando
por lo que hizo por mí.
El malvado Han-gyul.
Nunca dejas de vencerme.
En esta situación,
¿Sacas la carta del "sin padres"?
Sólo estás haciéndome quedar mal.
ENCUÉNTRAME EN LA ESTACIÓN DEL RÍO HANGANG A LAS 8
Espero que hayas creado
recuerdos agradables en Seúl.
Me gustó hablar contigo.
¿Adónde vas?
¡Se-jin!
¡Ey!
¿Qué estás haciendo?
Me duele mucho la espalda
por culpa de esa estúpida olla.
Esto es malo.
Mañana es el cumpleaños de mi esposa.
También me duelen las muñecas.
y mi cuello se siente muy rígido.
No me siento bien.
Si fuera hace diez años,
Cuando Sun Jae-gyu entró en la oficina,
Lo habría sujetado
por la cabeza y lo habría estrangulado.
¿Bien?
Por cierto,
Mañana es el festival de deportes,
pero nuestro profesor de educación física está en mal estado.
Escuchaste al director, ¿verdad?
El festival deportivo de nuestra escuela
es básicamente las Olimpiadas de Shinsu.
Está poniendo mucho esfuerzo.
Hablando de eso,
¿Por qué no hacemos ejercicio juntos?
-¿Hacer ejercicio?
-Sí.
Vamos a hacerlo. Estoy dentro.
¿Pero qué sería bueno?
Si queremos aprender habilidades rápidamente,
-Deberíamos hacer boxeo.
-Oh, boxeo.
¿Aprender rápido? Me lastimaré las rodillas.
Entonces, ¿qué tal si empezamos
con algo ligero como el fútbol?
Soy bastante introvertido,
así que no puedo jugar con extraños.
¿Y entonces qué tal escalar?
Esto es lo mejor para fortalecer los músculos.
¿No sabes que tengo miedo a las alturas?
¡Dices que no a todo!
¿Qué hacemos entonces?
No sé.
Lo tengo.
No te dolerán las rodillas.
Está bien incluso si eres introvertido.
o tienes miedo a las alturas.
Es perfecto para nosotros.
¿Qué es?
El señor Hong dijo que vendría,
pero no está aquí.
¿Por qué estás aquí en cambio?
Quiero ser como el tío de Han-gyul.
¿Qué?
Escuche, señora.
¿ Alguna vez has escuchado el dicho de que
a los 80 años no te pueden crecer los dientes?
Los caracoles pueden cruzar el océano
y los frijoles cocidos pueden brotar,
Pero ¿cómo puede una mujer llegar a ser como él
cuando ni siquiera los hombres pueden hacerlo?
¡Es exactamente por eso que estoy haciendo esto!
Ustedes, los profesores varones,
menosprecian a las mujeres de esta manera.
Así que, por supuesto, ¡los estudiantes varones
nunca escuchan a las mujeres!
Dicen que la autoridad de los docentes
ha tocado fondo.
¿Pero sabéis
dónde reside la autoridad de las profesoras?
¡Esta bajo tierra!
-Hola.
Hola.
Me alegro de que hayas venido.
Maestro.
Realmente quiero aprender las habilidades
lo más rápido posible.
¿Cuánto tiempo tardará?
Bueno, depende de la persona,
Pero puedo garantizar
que los alumnos de mi dojo aprenden.
el doble de rápido que los de otros dojos.
Debes tener algún tipo de método secreto.
Verás, hay un cinturón negro legendario
en este dojo.
Es uno de los 700 grandes maestros
de Corea.
Es un élite que pasó de cinturón blanco
a cinturón negro en siete años.
Incluso dominaba a la perfección
el legendario Imanari Roll.
Él es el orgullo de nuestro dojo.
Si entrenas con él,
tus habilidades y resistencia aumentarán...
mejora rápido
¿Cuando vendrá esa gran persona?
Generalmente aparece en esta época.
Me pregunto qué pasó. Llega tarde hoy.
¿Estás seguro que está aquí?
Me envió un mensaje de texto diciendo que estaba aquí hace cinco minutos.
Supongo que no puede responder
porque está con ella.
Vamos a separarnos.
Tú vas a la derecha y yo a la izquierda.
Bueno.
¿Adónde se fue este punk? ¡Maldita sea!
¡Jjun!
¡Te extrañé mucho!
Me perdí. Seúl está muy lejos.
Tengo mucha hambre.
¿Me compras algo delicioso, por favor?
-¡Tío!
-Hola.
¿Por qué estás solo?
¿Qué pasa con Choi Se-jin?
-La perdí.
-¿La perdiste?
La verdad es que no te lo dije
porque te preocuparías.
pero ella seguía enviando mensajes de texto a un chico.
Y el tipo le dijo que se quedara a pasar la noche...
en su casa.
¿En su casa?
El tren Inner Circle hacia Hangang Naru
ya se acerca.
¡Se-jin!
Maldita sea.
¿Hola?
La encontré.
Acabamos de subir al tren,
pero ella está con un chico.
Ya voy.
No sabemos quién es.
¿Quién sabe qué te hará?
Espera ahí.
No puedo. El tren ya sale.
Entonces nos vemos en la siguiente estación.
¿La siguiente estación?
¿Cómo vamos a…?
¿Hola?
Tome el próximo tren.
De ninguna manera.
TU VELOCIDAD ACTUAL
DESACELERAR
-¡Vamos!
¡Lo tenemos!
-¿Qué carajo?
Ya voy.
Sólo espérame.
Esta parada es la estación Hangang Naru.
Las puertas…
¡PROTEJAMOS LA TIERRA!
SIN TIERRA, NO NOSOTROS
Lo sabía.
¿Qué?
¡Choi Se Jin!
Disculpe. Lo siento. Voy a pasar.
¡Quítate del camino!
Mover.
¿Señor Sol?
Ahora lo recuerdo
Este hombre.
Señor.
¿Sun Jae-gyu?
Quería perdonarlo,
pero ahora quiero vengarme.
¿No perdiste a tu otra mitad?
¿Puedes tratarlo?
Te has enamorado de él.
¿Qué
hace un chico como Sun Jae-gyu con una mujer así?
Ella estaba llorando a mares.
A partir de ahora mira con atención.
Definitivamente es una aprobación.
¡Jae-gyu!
Traducción de subtítulos por Wayne Ryu